---
outline: [2, 3]
---

# ДвоичныеДанные / BinaryData


## Методы


### Размер / Size


Размер двоичных данных в байтах.


### Записать / Write


Сохранить содержимое двоичных данных в файл или другой поток


#### Параметры

* **filenameOrStream**: путь к файлу или Поток

### ОткрытьПотокДляЧтения / OpenStreamForRead


Открывает поток для чтения двоичных данных.


#### Возвращаемое значение


Представляет собой поток данных, который можно последовательно читать и/или в который можно последовательно писать. 
Экземпляры объектов данного типа можно получить с помощью различных методов других объектов.


## Конструкторы


### На основании файла

